Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Except where indicated otherwise, such as in Section 5 below, McKinsey Academy, including text, questionnaires and assessments, course content and materials, modules, videos, graphics, logos, icons, and images and the selection and arrangement thereof, and any underlying concepts, know-how, tools, frameworks, software, algorithms, models, and industry perspectives, is the exclusive property of either us or our licensors (where applicable) and is protected by applicable U.S. and international copyright laws. McKinsey Academy, including any Site, Content, or Mobile Offering, may not be copied, reproduced, modified, reverse engineered, published, uploaded, posted, transmitted, or distributed in any way without our written permission. Except as expressly provided herein, we do not grant any express or implied right to you under any patents, copyrights, trademarks, trade secret information or other proprietary rights used or made available in connection with McKinsey Academy.
ja: 後述の第 5 条に代表される別段に別途明記されていない限り、関連するテキスト、質問、評価、コース コンテンツ、コース教材、モジュール、ビデオ、画像、ロゴ、アイコン、イメージ、選択肢および取決めを含む McKinsey Academy や、その基礎を成す概念、ノウハウ、ツール、枠組み、ソフトウェア、アルゴリズム、モデルおよび業界展望は、弊社またはそのライセンサー (存在する場合) の専有財産であり、適用される米国のおよび国際的な著作権法により保護されています。弊社から書面による承認を得ることなく、弊社サイト、関連コンテンツまたは関連モバイル アプリ等を含む McKinsey Academy をコピー、再現、修正、リバース エンジニアリング、公開、アップロード、投稿、伝送または配信することはできません。本規約に別途明記されていない限り、弊社が、McKinsey Academy 関連要素として使用または提供する、特許権、著作権、商標権、営業秘密情報権またはその他専有権で保護されている物に関する明示または黙示の権利をお客様に付与されることはありません。
zh: 除非另有说明（例如下文第 5 节），否则麦肯锡学院，包括文本、问卷和评估、课程内容和材料、模块、视频、图形、徽标、图标和图像及其选择和安排以及任何基本概念、专有技术、工具、框架、软件、算法、模型和行业观点是我们或我们许可方（如果适用）的专有财产，并受适用的美国和国际版权法保护。未经我们的书面许可，不得以任何方式复印、复制、修改、反向工程、出版、上传、发布、传输或分发任何麦肯锡学院的网站、内容或移动产品。除本文明确规定外，我们不会根据麦肯锡学院使用或提供的任何专利、版权、商标、商业秘密信息或其他专有权，授予您任何明示或暗示的权利。

source: The trademarks, service marks, designs, and logos (collectively, the “Trademarks”) displayed in connection with McKinsey Academy are our registered and unregistered Trademarks and those of our licensors. You agree that, except as expressly permitted by us (or by our licensors, where applicable), you will not (i) refer to or attribute any information to us or our licensors in any public medium (e.g., press release, websites or public social media) for advertising or promotional purposes, or for the purpose of informing or influencing any third party or (ii) use or reproduce any Trademark of ours or our licensors, or imply any endorsement by or relationship with us or our licensors.
ja: McKinsey Academy 関連要素として表示される商標、サービス マーク、意匠およびロゴ (以下においては「関連商標」と総称します) は、弊社やそのライセンサーが登録済みのおよび未登録の関連商標です。お客様は、弊社 (または該当する弊社のライセンサー) から明示的な承認を得ることなく、(i) 広告もしくは販促のために、または第三者に情報を提供したり影響を及ぼしたりすることを目的として、何らかの公開媒体 (プレス リリース、ウェブサイトまたは公開ソーシャル メディアなど) において、弊社またはそのライセンサーについて言及したり、何らかの情報について弊社またはそのライセンサーに帰属する情報であると表明したりないこと、あるいは (ii) 弊社またはそのライセンサーの関連商標を使用または再現したり、弊社またはそのライセンサーの推薦またはいずれかとの関係を黙示したりしないことに同意する必要があります。
zh: 与麦肯锡学院有关的商标、服务标志、设计和徽标（统称为“商标”）是我们的注册的和未注册的以及我们许可人的商标。您同意，除非获得我们（或我们许可方，如果适用）的明确许可，否则您不会（i）在任何公共媒体（例如，新闻稿、网站或公共网站）上引用任何信息或将其归属于我们或我们许可方，以便用于广告或促销目的，或用于告知或影响任何第三方，或（ii）使用或复制我们或我们许可人的任何商标，或暗示持有我们或我们许可人授予的任何背书，或暗示与我们或我们许可人存在关联。

source: We hereby grant you a limited, non-exclusive, non-transferable license, for the term hereof, to access, download, and view the Content. Your license is limited to the Content to which we provide you access, either as an unregistered user or as a Registered User. You may use McKinsey Academy solely for your personal and non-commercial use. Where applicable, you may use McKinsey Academy in furtherance of your Sponsoring Organization’s legitimate and internal business activities, provided that you do not modify the McKinsey Academy Content in any way (including creating derivative works thereof) and that you retain all copyright and other proprietary notices displayed on the McKinsey Academy Content. You may not otherwise reproduce, modify, reverse engineer, disclose, distribute, transmit, post, or permit any third party to access or use the McKinsey Academy. Additionally, you may not disable any security or technological safeguards from McKinsey Academy Site, Mobile Offering, or Content, including digital protection mechanisms, metadata, watermarks, or disclaimers, without our prior written consent.
ja: 弊社は、本規約の期間中に関連コンテンツにアクセスしたり、関連コンテンツをダウンロードおよび閲覧したりすることを許諾内容とする、限定的かつ非独占的で譲渡不能なライセンスを。この定めに従いお客様に付与します。 このライセンスの対象物は、お客様が、弊社から付与されたアクセス権を根拠に、未登録ユーザーまたは登録ユーザーのいずれかとしてアクセスできる関連コンテンツに限られます。お客様は、個人的なおよび非営利な目的を果たすのに必要な範囲内でのみ、McKinsey Academy を利用できます。 該当する場合、お客様は、その所属後援組織による合法的な内部業務を促進する目的で McKinsey Academy を利用できますが、この場合、どのような方法でも McKinsey Academy コンテンツを修正 (その派生著作物を創作することを含みます) しないことと、McKinsey Academy コンテンツに表示されているあらゆる著作権およびその他専有権に関する表示を保持することが利用の条件となります。お客様が McKinsey Academy を再現、修正、リバース エンジニアリング、公開、配信、伝送、掲載したり、第三者による McKinsey Academy へのアクセスまたはその利用を認めたりすることはできません。. またお客様が、弊社から書面による事前承認を得ることなく、McKinsey Academy、弊社サイト、関連モバイル アプリ等または関連コンテンツに施されているセキュリティ対策または技術的な保護策 (デジタル的な保護の仕組み、メタデータ、透かしまたは免責条項を含みます) を無効化することはできません。
zh: 我们特此授予您有限的、非专有的、不可转让的许可，就此访问、下载和查看内容。 无论是未注册用户还是注册用户，您的许可仅限于我们为您提供了访问权限的内容。您只能将麦肯锡学院用于个人和非商业用途。 在适当的情况下，您可以使用麦肯锡学院来促进您的赞助组织的合法化和内部业务活动，前提是您不以任何方式修改麦肯锡学院的内容（包括创建其衍生作品），并且保留显示在麦肯锡学院内容上的所有版权和其他所有权声明。您不得以其他方式复制、修改、反向工程、披露、分发、传输、发布或允许任何第三方访问或使用麦肯锡学院。 此外，未经我们事先书面同意，您不得禁用麦肯锡学院网站、移动产品或内容的任何安全或技术保护措施，包括数字保护机制、元数据、水印、免责声明。

source: You may not attempt to gain access to any location, portion or feature of McKinsey Academy, any User Account other than your own, or any other materials, information, data, networks or systems owned or operated by us or a third party on our behalf except where we intentionally make that access available to you by us. In addition, you agree not to use robots, spiders, scripts, data collection software or applications or web-scraping tools to scrape, or otherwise download or collect, including in bulk, any McKinsey Academy Content, including User Content.
ja: お客様は、弊社がお客様に対し意図的に付与するアクセス権を得ていない限り、McKinsey Academy の任意の場所、部分もしくは機能、ご自身のものではない所要ユーザー アカウント、または弊社がもしくは第三者が弊社に代わって所有もしくは管理している他の教材、情報、データ、ネットワークもしくはシステムにアクセスできません。またお客様は、ロボット、スパイダー、スクリプト、データ収集ソフトウェアもしくはアプリケーション、またはウェブスクレイピング ツールを使って該当ユーザー コンテンツを含む McKinsey Academy コンテンツをスクレイピング、ダウンロードまたは収集 (これらを一括して行うことを含みます) しないことに同意する必要もあります。
zh: 除非我们特意授予您访问权限，您不得尝试访问麦肯锡学院的任何位置、部分或功能、您自己之外的任何用户帐户、或者由我们或代表我们的第三方拥有或操作的任何其他材料、信息、数据、网络、系统。此外，您同意不使用机器人、蜘蛛、脚本、数据收集软件、应用程序、网络抓取工具来抓取或以其他方式下载、收集任何麦肯锡学院内容，包括用户内容。

source: In order to participate in certain aspects of McKinsey Academy you, or your sponsoring organization (e.g., your employer or other organization or entity, including a professional organization, through which you are seeking to participate in McKinsey Academy) (your “Sponsoring Organization”), acting on your behalf, must first register with us by creating a user account (a “User Account”). To create a User Account, you or your Sponsoring Organization must provide to us, either directly or indirectly (e.g., by authorizing a third-party site such as LinkedIn to provide to us), your first and last name and an email address. You also will be asked to create a username and password for your account. For certain functionalities, you or your Sponsoring Organization may also be required to provide additional information at registration or invited to provide additional optional information such as your biographical, demographic, employment and/or other information. All of this information comprises your “User Account Information.”.
ja: McKinsey Academy のいずれかの要素を利用する場合、お客様、またはお客様に代わって活動するお客様の所属後援組織 (お客様の雇用主、または専門組織を含む他の組織もしくは事業体 (お客様がこれらの組織もしくは事業体を通じて McKinsey Academy を利用する場合) など。以下においては、これらの組織をお客様の「所属後援組織」といいます) は、初めに、ユーザー アカウント (以下「所要ユーザー アカウント」といいます) を作成する方法で弊社に登録する必要があります。.所要ユーザー アカウントを作成するには、お客様またはその所属後援組織が、お客様の苗字および名前と電子メール アドレスを、直接または間接的に (第三者サイトによる弊社への情報提供を認めるといった間接的な方法で) 弊社に提供する必要があります。 お客様は、ご自身のアカウントのユーザー名とパスワードを作成する必要もあります。機能によっては、お客様またはその所属後援組織が、登録の際に追加情報の提供を要求されたり、他の状況で追加の任意情報 (お客様の略歴情報、人口統計学的情報、職歴情報および / または他の情報など) の提供を促されたりする場合もあります。これらの情報は、いずれも「所要ユーザー アカウント情報」を構成する情報となります。
zh: 为了参与麦肯锡学院的某些方面，您或您的赞助组织（例如，您要寻求通过其参加麦肯锡学院的雇主或其他组织或实体，包括专业组织）（您的“赞助组织”）代表您行事，必须先通过创建用户帐户（“用户帐户”）向我们注册。要创建用户帐户，您或您的赞助组织必须直接或间接向我们提供（例如，通过授权 LinkedIn 等第三方站点向我们提供）您的名字和姓氏以及电子邮件地址。 您还将被要求为帐户创建用户名和密码。对于某些功能，您或您的赞助组织还可能需要在注册时提供其他信息，或受邀提供其他可选信息，例如个人简历、人口统计、就业和/或其他信息。所有这些信息都包含在您的“用户帐户信息”里。

source: You agree that you and your Sponsoring Organization will provide us only with accurate User Account Information and notify us promptly of any changes. You also acknowledge that you are responsible for maintaining the privacy and security of your User Account name and password. You may not share access to your User Account for any reason with any third party, except your Sponsoring Organization. If you believe the privacy or security of your User Account has been compromised, you must notify us immediately. Our use of your User Account Information is subject to our Privacy Policy and these Terms.
ja: お客様やその所属後援組織は、正確な所要ユーザー アカウント情報のみを提供しなければならず、変更があれば速やかに弊社に通知しなければならないことについて、お客様は同意する必要があります。またお客様は、ご自身の所要ユーザー アカウントのユーザー名やパスワードを秘密および安全に保つ責任はご自身にあることについても承知しておく必要があります。どのような理由がある場合でも、お客様の所要ユーザー アカウントにアクセスできる権利を、所属後援組織以外の第三者と共有することはできません。お客様の所要ユーザー アカウントのプライバシーまたはセキュリティが侵害されていると考える場合には、遅滞なく弊社までお知らせください。弊社は、そのプライバシーに関する方針と本規約に従って、お客様の所要ユーザー アカウント情報を使用します。
zh: 您同意您和您的赞助组织仅向我们提供准确的用户帐户信息，并及时将任何更改通知我们。您还承认，您有责任维护用户帐户名和密码的私密性和安全性。您不得出于任何原因与任何第三方（您的赞助组织除外）共享对用户帐户的访问权限。如果您认为您用户帐户的隐私或安全受到损害，则必须立即通知我们。我们对您用户帐户信息的使用受我们隐私政策和这些条款的约束。

source: We may retain User Account Information, in accordance with the terms of the Privacy Policy, including to ensure compliance with these terms and any applicable legal requirements, to modify and improve McKinsey Academy and our related service offerings, as well as for any other purposes authorized by these Terms or our Privacy Policy.
ja: 弊社は、本規約や準拠法の要件に従うこと、McKinsey Academy や関連するサービスおよび提供品を修正および改善すること、また本規約または弊社のプライバシーに関する方針が認めている他の目的を果たすことを含む目的の達成に必要な場合、プライバシーに関する方針に従って所要ユーザー アカウント情報を保持することができます。
zh: 我们可能会根据隐私政策的条款（包括确保遵守这些条款和任何适用的法律要求）保留用户帐户信息，以修改和改进麦肯锡学院及相关服务产品，以及将信息用于这些条款或我们的隐私政策所允许的任何其他目的。

source: In connection with your use of McKinsey Academy, you may have the opportunity to submit, post, publish, distribute, or otherwise share information, images, videos, materials, data or other content, including without limitation: posts to discussion forums or message boards; survey, questionnaire, or assessment responses; work product (in electronic or physical form) in connection with courses or other activities offered through McKinsey Academy; modifications to or commentary about McKinsey Academy Content or other work product of McKinsey Academy users; and feedback or comments about McKinsey Academy, including courses or services provided or considered for provision in connection with McKinsey Academy (collectively, “User Content”). You acknowledge and agree that, by providing us any such User Content, you grant us a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sublicensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable license and right to use, reproduce, publish, distribute, modify and otherwise exploit such User Content for any purpose, and in any form or media, not prohibited by applicable law. You also grant to other users of the McKinsey Academy services a non-exclusive license to access, reproduce and use such User Content. In addition, you hereby waive any claims against us for any alleged or actual infringement of any rights of privacy or publicity, intellectual property rights, moral rights, or rights of attribution in connection with our use or that of our authorized users of such User Content as permitted by these Terms.
ja: お客様は、McKinsey Academy の利用に関する状況で、情報、イメージ、ビデオ、教材、データまたは他のコンテンツを提出、投稿、公開、配信または共有する機会を得られる場合があります。この機会には、ディスカッション フォーラムまたはメッセージ板に投稿する機会、調査、アンケートまたは評価に応じる機会、McKinsey Academy を通じて提供されるコースまたは他の課題と関係のある作業の (電子的なまたは物理的な) 成果物を提出する機会、McKinsey Academy コンテンツまたは McKinsey Academy の他のユーザーが製作した作業成果物を修正したり、これらについてコメントしたりする機会、ならびに McKinsey Academy (McKinsey Academy と関係のある状況で提供されるか、そのような状況での提供が想定されているコースまたはサービスを含みます) についてフィードバックまたはコメントする機会が含まれますが、これらに限定されません (以下においては、これらのコンテンツを「該当ユーザー コンテンツ」と総称します)。弊社に該当ユーザー コンテンツを提供すると、準拠法が禁じていないあらゆる目的を果たすために、準拠法が禁じていないあらゆる形態でまたはあらゆるメディアを利用して該当ユーザー コンテンツを使用、再現、公開、配信、修正および活用することを許諾内容とするライセンスおよび権利 (世界的、非独占的かつ移転、譲渡およびサブライセンス可能な、当初の一括払いによりその後はロイヤルティー フリーとなる、永続的かつ撤回不能なライセンスおよび権利) を弊社に付与することとなる点について、お客様は認め、同意する必要があります。またお客様は、McKinsey Academy サービスの他の利用者に対しても、該当ユーザー コンテンツへのアクセスやその再現および使用を許諾内容とする非独占的なライセンスを付与することとなります。 加えてお客様は、本規約が認めている方法で弊社または授権ユーザーが該当ユーザー コンテンツを使用したことに関連してプライバシー権もしくはパブリシティ権、知的財産権、著作者人格権または氏名表示権の侵害が生じた疑いがあるか、実際に生じたことを根拠に弊社に対し何らかの請求を行う権利も放棄する必要があります。
zh: 涉及到使用麦肯锡学院的情况下，您可能有机会提交、发贴、发布、分发或以其他方式共享信息、图像、视频、材料、数据或其他内容，包括但不限于：在论坛或留言板上的帖子;调查问卷或评估答复；与麦肯锡学院提供的课程或其他活动有关的工作产品（电子或物理形式）；对麦肯锡学院内容或麦肯锡学院用户其他工作产品的修改或评论；以及有关麦肯锡学院的反馈或评论，包括与麦肯锡学院相关的课程或服务（统称为“用户内容”）。您承认并同意，通过向我们提供任何此类用户内容，即授予我们全球、非专有、可转让、可分配、可再许可、已缴足费用、免版税、永久、不可撤销的许可以及使用、复制、以适用法律未禁止的任何目的、以任何形式或媒体发布、分发、修改和以其他方式利用此类用户内容的权利。您还向麦肯锡学院服务的其他用户授予非专有许可，以访问、复制和使用此类用户内容。 此外，如果我们或我们的授权用户在使用这些条款允许的此类用户内容时，涉嫌或实际侵犯了任何隐私权或公开权、知识产权、精神权利或归属权，您在此放弃对我们进行任何索赔。

source: We do not and cannot review all User Content, and we are not responsible to you or any other party with respect to any User Content provided or made available in connection with McKinsey Academy. We reserve the right to refuse to accept or publish any User Content, and to remove any previously accepted or published User Content, at our discretion.
ja: 弊社がすべての該当ユーザー コンテンツを審査することは不可能であり、そのような審査を行うことはないため、弊社は、McKinsey Academy 関連要素として提供または公開される該当ユーザー コンテンツについて、お客様または他の当事者に対しどのような責任も負いません。弊社は、その裁量により、該当ユーザー コンテンツの受入れまたは公開を拒んだり、過去に受け入れたまたは公開した該当ユーザー コンテンツを削除したりする権利を留保しています。
zh: 我们不会也不能够查看所有用户内容，对您或任何其他方通过麦肯锡学院提供的任何用户内容概不负责。我们保留自行决定拒绝接受或发布任何用户内容以及删除任何先前接受或发布的用户内容的权利。

source: In addition to the limitations on User Content set forth in Section 5, we prohibit the posting of any information in connection with McKinsey Academy that infringes or violates the copyright rights and/or other intellectual property rights (including rights of privacy and publicity) of any person or entity. If you believe that your intellectual property right (or such a right that you are responsible for enforcing) is infringed by any content available through McKinsey Academy, please write to us at the address shown below, giving a written statement that contains: (a) identification of the copyrighted work and/or intellectual property right claimed to have been infringed; (b) identification of the allegedly infringing material that is requested to be removed; (c) your name, address, and daytime telephone number, and an e-mail address if available; (d) a statement that you have a good faith belief that the use of the copyrighted work and/or exercise of the intellectual property right is not authorized by the owner, its agent, or the law; (e) a statement that the information in the notification is accurate, and, under penalty of perjury, that the signatory is authorized to act on behalf of the owner of the right that is allegedly infringed; and (f) the signature of the intellectual property right owner or someone authorized on the owner's behalf to assert infringement of the right. Upon our receipt of such a statement (or any statement in conformance with 17 U.S.C. Section 512(c)(3)), we will remove any posted material that infringes the copyright or other intellectual property right of any person under U.S. law. U.S. law provides significant penalties for submitting such a statement falsely. Under appropriate circumstances, persons who repeatedly submit infringing or unlawful material will be prohibited from posting further submissions. Our contact for submission of notices under this Section 6 is set forth in the “Contact Us” Section of these Terms.
ja: 弊社は、第 5 条に定めている制限に加え、任意の人または事業体の著作権および / または他の知的財産権 (プライバシー権やパブリシティ権を含みます) を侵害するような McKinsey Academy 関連情報の投稿を禁じる措置も講じています。ご自身の知的財産権 (またはご自身に行使責任のある権利) が、McKinsey Academy を通じて利用できるコンテンツにより侵害されていると考える場合には、(a) 侵害されていると主張する著作物および / または知的財産権を特定できる情報、(b) 削除を求める侵害コンテンツを特定できる情報、(c) ご自身の氏名、住所および日中の連絡先電話番号や電子メール アドレス (アドレスをお持ちの場合)、(d) 誠実に考えれば、該当する著作物の使用および / または知的財産権の行使はその所有者、代理人または法律が認めていない行為であると考えられる旨、(e) この通知書に含まれる情報は正確である旨と、虚偽表示があれば偽証罪に処されることを承知の上で行う、署名者は被侵害権利の所有者に代わって活動する権限を有する旨の証明、ならびに (f) 知的財産権所有者または所有者に代わり権利侵害を主張する権限を有する者の署名が記載されている通知書を下記の宛先に送付する方法により弊社までお知らせください。前述の通知 (またはアメリカ合衆国法典第17編条項 512(c)(3) に準ずる通知) を受けた時点で、弊社は、任意の人が米国法に基づき有する著作権または他の知的財産権を侵害している投稿コンテンツを削除します。米国法には、誤った情報を含む前述の通知書を提出した者に科される重い罰が定められています。適切な状況下では、侵害コンテンツまたは不法コンテンツの投稿を繰り返した者は新たな投稿を禁じられます。本第 6 条に基づく通知書の提出先は、本規約の「お問い合わせ」セクションに記載されています。
zh: 除了第 5 节中对用户内容的限制外，我们禁止发布任何与麦肯锡学院有关的侵犯或违反了任何内容的版权和/或其他知识产权（包括隐私权和公开权）个人或实体的信息。如果您认为自己的知识产权（或您应负责执行的权利）受到麦肯锡学院提供的任何内容的侵犯，请通过下面显示的地址给我们写信，并提供包含以下内容的书面声明：（a）标识声称受到侵犯的版权作品和/或知识产权； （b）标识要求删除的涉嫌侵权材料； （c）您的姓名、地址和日间电话号码，以及电子邮件地址（如果有）； （d）提供一份声明，表明您坚信版权所有者、其代理人或法律未授权使用受版权保护的作品和/或行使知识产权；（e) 提供一份声明，表明通知中的信息是准确的，如作伪证，会接受处罚，签字人有权代表涉嫌侵权的权利人行事； （f）知识产权所有者或代表所有者授权主张侵犯知识产权的人的签名。收到此类声明（或任何符合17 U.S.C.第512（c）（3）节的声明）后，我们将根据美国法律删除任何发布的侵犯任何人的版权或其他知识产权的材料。美国法律对虚假提交此类陈述规定了重大处罚。在适当情况下，将禁止反复提交侵权或非法材料的人继续提交内容。这些条款的“联系我们”部分列出了我们的联系方式，您可以通过联系方式提交第 6 部分中提及的内容。

source: MCKINSEY ACADEMY IS PROVIDED “AS IS”, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. IN ADDITION, WE MAKE NO WARRANTY OR REPRESENTATION THAT (I) ANY SITE, MOBILE OFFERING OR ANY OTHER ASPECT OF MCKINSEY ACADEMY WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE, OR IS FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT ANY DEFECTS THEREIN WILL BE IDENTIFIED OR CORRECTED OR (II) THAT MCKINSEY ACADEMY, ANY SITE OR MOBILE OFFERING, THE MCKINSEY ACADEMY CONTENT, ANY USER CONTENT PROVIDED IN CONNECTION WITH MCKINSEY ACADEMY OR ANY OF THE COURSES OR SERVICES PROVIDED TO YOU DIRECTLY OR INDIRECTLY AS PART OF MCKINSEY ACADEMY WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. WE ARE NOT, AND MCKINSEY ACADEMY AND THE COURSES OFFERED IN CONNECTION THEREWITH ARE NOT OFFERED BY, AN ACCREDITED EDUCATIONAL PROVIDER. NEITHER WE NOR OUR THIRD PARTY CONTENT PROVIDERS OR LICENSORS MAKE ANY WARRANTIES, EXPRESS OR IMPLIED, AS TO THE OWNERSHIP, ACCURACY, RELEVANCE OR ADEQUACY OF THE MCKINSEY ACADEMY CONTENT OR ANY USER CONTENT. EXCEPT AS EXPRESSLY SET FORTH IN THESE TERMS, WE SHALL HAVE NO LIABILITY OR RESPONSIBILITY FOR ANY INFORMATION, MATERIALS, CONTENT, OR SERVICES PUBLISHED OR MADE AVAILABLE ON LINKED WEBSITES, CONTAINED IN ANY USER CONTENT PUBLISHED ON OR MADE AVAILABLE TO YOU THROUGH MCKINSEY ACADEMY, OR PROVIDED BY THIRD PARTIES, INCLUDING APPLICABLE MOBILE PLATFORM PROVIDERS (AS SUCH TERM IS DEFINED IN THE PRIVACY POLICY).
ja: MCKINSEY ACADEMY は、商品性や特定目的への適合性に関する黙示保証を含むどのような種類の明示または黙示の保証も付帯しない「現状のまま」の状態で提供されます。また弊社は、(I) 弊社サイト、関連モバイル アプリ等または MCKINSEY ACADEMY の他の要素が、中断もしくはエラーなく稼働すること、利用し続けられること、ウィルスもしくは他の有害要素を含まないものであること、または弊社サイト、関連モバイル アプリ等または MCKINSEY ACADEMY の他の要素に含まれる欠陥が特定もしくは是正されること、あるいは (II) MCKINSEY ACADEMY、弊社サイトまたは関連モバイル アプリ等や、MCKINSEY ACADEMY の関連要素として提供されるMCKINSEY ACADEMY コンテンツおよび該当ユーザー コンテンツ、また MCKINSEY ACADEMY の一部分として直接または間接的にお客様に提供されるコースまたはサービスがお客様のニーズを満たすものであることについて、どのような表明または保証も行いません。.弊社は認定教育機関ではなく、MCKINSEY ACADEMY や関連コースは、認定教育機関が提供するものではありません。弊社または第三者であるコンテンツ プロバイダーもしくはライセンサーは、MCKINSEY ACADEMY コンテンツまたは該当ユーザー コンテンツの所有、正確性、関連性または妥当性について、どのような明示または黙示の保証も行いません。本規約の別段に明示されていない限り、弊社は、リンク先のウェブサイトにて公開されているか利用できる情報、素材、コンテンツもしくはサービス、MCKINSEY ACADEMY にて公開されているか、MCKINSEY ACADEMY を通じて利用できる該当ユーザー コンテンツに含まれている情報、素材、コンテンツもしくはサービス、または該当モバイル プラットフォーム プロバイダー (この用語は、プライバシーに関する方針に定義されています) を含む第三者が提供する情報、素材、コンテンツもしくはサービスについて、どのような法的責任または他の責任も負いません。
zh: 麦肯锡学院按“原样”提供，不作任何形式的明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性和特定目的适用性的默示保证。此外，我们不针对以下内容作任何担保或陈述（I）麦肯锡学院的任何网站、移动产品或任何其他方面都将以无干扰或无差错的方式运作，继续可用，没有病毒或其他危害组件，或其中的任何缺陷将被识别或纠正，或者（II）麦肯锡学院，任何站点或移动服务，麦肯锡学院内容，通过麦肯锡学院提供的任何用户内容，或者麦肯锡学院中包含的任何直接或间接向您提供的课程或服务，会满足您的需求或期望。我们不是经过认可的教育提供者，麦肯锡学院及其相关的课程不是由经过认可的教育提供者提供。我们也不会对第三方内容提供者或许可者做出任何明示或暗示的保证，包括麦肯锡学院内容或任何用户内容的所有权、准确性、相对性或充分性。除这些条款中明确规定的内容外，我们对链接网站上发布或提供的任何信息、材料、内容或服务，以及通过麦肯锡学院或由第三方（包括适用的移动平台提供商（此条款在隐私权政策中定义））发布或提供的任何用户内容概不负责。

source: 8. Third Party Websites & Providers
ja: 8.第三者のウェブサイトおよび第三者であるプロバイダー
zh: 8. 第三方网站和提供商

source: McKinsey Academy may use third parties to host, support, or otherwise provide its services. You acknowledge and agree that we may provide such third parties with access to McKinsey Academy and any User Content you provide us for any purpose consistent with these Terms and our Privacy Policy.
ja: 弊社は、McKinsey Academy のサービスのホスティング、サポートおよび提供を第三者に委託する場合があります。このため弊社は、当該第三者に対し、本規約や弊社のプライバシーに関する方針に準ずる目的を果たすために必要な範囲内で McKinsey Academy やお客様提供の該当ユーザー コンテンツにアクセスできる権利を付与する場合があることについて、お客様は認め、同意する必要があります。
zh: 麦肯锡学院可能会使用第三方托管、支持或以其他方式提供其服务。您承认并同意，我们可以出于任何目的，在遵守这些条款和我们的隐私政策的情况下，为此类第三方提供访问麦肯锡学院的权限以及您提供给我们的任何内容。

source: Without limiting anything in this Section, we are collaborating with edX Inc. (“edX”), a not-for-profit corporation founded by leading academic institutions that provides training, hosting and other services in connection with online and blended learning, in order to help develop, provide and improve McKinsey Academy. As part of our collaboration with edX, certain aspects of McKinsey Academy may be developed, hosted, maintained, supported and/or delivered in whole or in part by edX, either directly or indirectly. In connection therewith, edX and its third party service providers may also receive access to User Content, User Account Information and other information about your use of McKinsey Academy. Consistent with our Privacy Policy, edX is required to maintain the confidentiality of User Account information and your use of McKinsey Academy to which it may have access in connection with its provision of the services and support described above.
ja: 本条の定めの効力が制限されない範囲内で、弊社は edX Inc. (以下「edX 社」といいます) と協力します。同社は、最先端の学術研究機関が設立した非営利法人で、McKinsey Academy の開発、提供および改善に役立つトレーニング サービス、ホスティング サービス、またオンライン学習やハイブリッド学習に関する他のサービスを提供します。edX 社との協業の一環として、McKinsey Academy の特定要素のすべてまたは一部分は、edX 社により直接または間接的に開発、ホスティング、メンテナンス、サポートおよび / または配信される場合があります。この協業に関しては、edX 社やその第三者であるサービス プロバイダーに対し、該当ユーザー コンテンツ、所要ユーザー アカウント情報、またお客様による McKinsey Academy の利用に関する他の情報へのアクセス権が付与される場合もあります。edX 社は、弊社のプライバシーに関する方針に従い、前述のサービスおよびサポートの提供に関連してアクセスできる所要ユーザー アカウント情報やお客様による McKinsey Academy の利用に関する情報の秘密性を保持しなければなりません。
zh: 在不限制本节任何规定的前提下，我们正在与 edX Inc.（“edX”）合作，该非营利性公司由领先的学术机构创立，旨在提供与在线和混合学习有关的培训、托管和其他服务，以便帮助开发、提供和改善麦肯锡学院。在我们与 edX 合作的过程中，麦肯锡学院的某些方面可能直接或间接地由 edX 开发、托管、维护、支持和/或交付。与此相关的是，edX 及其第三方服务提供商也可能会访问用户内容、用户帐户信息以及有关您对麦肯锡学院的使用的其他信息。根据我们的隐私政策，要求 edX 对用户帐户信息以及您对麦肯锡学院的使用保密，以便其提供上述服务和支持时可以对其进行访问。
